---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing 캠페인
description: 생성 AI 에셋 및 경험을 활용하는 디지털 마케팅 캠페인을 만들고 관리하는 방법을 알아봅니다.
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="이 기능은 현재 Beta에 있으므로 일부 기능이 제한되거나 변경될 수 있습니다."
exl-id: b7c4194f-fa61-4739-acd6-7acbdd98e9b2
source-git-commit: 5279caaf4651ed81c3cf3d8a4de2f17c3f151ec8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 캠페인 만들기

GenStudio for Performance Marketing 캠페인은 주요 디지털 캠페인 특성을 정의하고 단계가 배포되고 평가되면 발전합니다. GenStudio for Performance Marketing은 캠페인을 시작하고, 개별 캠페인 구성 요소의 성능을 추적하고, 성능 지표를 기반으로 광고 경험을 재집중하는 동적 프로세스를 지원합니다.

캠페인의 주요 요소는 캠페인 개체에 저장되며, 이 개체는 동일한 고유한 캠페인 이름으로 레이블이 지정된 모든 에셋 및 경험에 대한 공유 컨텍스트를 만듭니다. 이 레이블은 GenStudio for Performance Marketing 전체의 캠페인을 식별합니다.

GenStudio 시스템 관리자와 GenStudio 편집자는 캠페인을 만들 수 있습니다.

## 캠페인 세부 정보 정의

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**캠페인 세부 정보를 입력하려면**:

1. [!DNL Campaigns]에서 **[!UICONTROL 캠페인 추가]**&#x200B;를 클릭하세요. _캠페인 만들기_ 보기가 열립니다.

   세부 정보에는 캠페인을 정의하는 선택 필드와 필수 필드가 모두 포함됩니다. 이러한 세부 정보는 캠페인의 메타데이터 특성으로 [!DNL Campaigns]에 저장됩니다.

1. _새 캠페인_ 헤더를 두 번 클릭하고 유용한 고유 이름을 입력하십시오.

   이 이름은 GenStudio for Performance Marketing에서 _캠페인 레이블_&#x200B;이 되며, 업로드 및 생성 중에 자산이나 경험을 캠페인에 연결할 수 있습니다.

1. 캠페인을 설명하는 _세부 정보_ 필드에 값을 입력하십시오. 이러한 캠페인 기능에 대한 정의는 _캠페인 세부 정보_ 표를 참조하십시오.

## 채널 및 지역 할당

채널 및 지역 설정은 캠페인의 배포 위치와 배포 채널을 결정합니다.

GenStudio for Performance Marketing은 _레코드_&#x200B;라는 사전 정의된 템플릿을 사용하여 채널, 지역, 가상 사용자 및 제품과 같은 주요 캠페인 구성 요소를 나타냅니다. 캠페인을 만들 때 이러한 각 구성 요소에 대한 관련 레코드와 연결합니다.

* **채널 설정** - 유료 미디어 계정, 이메일 마케팅 서비스, 디스플레이 광고 네트워크 등 캠페인에 대한 공개 배포 채널을 정의합니다. 이러한 채널에서 캠페인, 자산 및 경험의 성과에 대한 데이터는 채널별 분석을 위해 [[!DNL Insights]](/help/user-guide/insights/overview.md)에 제공됩니다.

* **지역 설정**—캠페인을 배포하는 지역을 지정합니다. GenStudio for Performance Marketing은 지역 데이터 소스에 연결하여 콘텐츠 및 전략을 지역 대상 환경 설정에 맞게 조정할 수 있습니다. 이를 통해 지역별 지표를 기반으로 보다 정확한 타겟팅 및 성과 분석을 수행할 수 있습니다.

**캠페인에 대한 배포 채널을 선택하려면**:

1. **[!UICONTROL 채널]** 옆에 있는 + 기호(**[!UICONTROL 레코드 연결 +]**)를 클릭합니다.

   _채널 선택_ 팝업이 열립니다.

1. 캠페인이 배포되는 채널을 선택합니다. 유효한 값은 `Email`, `Paid media`, `Web` 및 `Display ads`입니다.

   필요한 경우 **[!UICONTROL 모두 보기]**&#x200B;를 선택하여 지원되는 모든 채널 보기를 엽니다.

**캠페인에 지역을 할당하려면**:

1. **[!UICONTROL 지역]** 옆에 있는 + 기호(**[!UICONTROL 레코드 연결 +]**)를 클릭합니다.

   _지역 선택_ 팝업이 열립니다. 지원되는 특정 영역을 검색할 수 있습니다.

1. 캠페인에 대한 하나 이상의 대상 지역을 선택합니다. 유효한 영역은 `AMER`, `LATAM`, `EMEA`, `APAC` 및 `Japan`입니다.

   필요한 경우 **[!UICONTROL 모두 보기]**&#x200B;를 선택하여 지원되는 모든 지역 보기를 엽니다.

## 담당자 및 제품 할당

[가상 사용자](/help/user-guide/guidelines/personas.md) 및 [제품](/help/user-guide/guidelines/products.md)이 레코드로 저장됩니다. 성향 기록은 특정 고객 세그먼트(생성된 컨텐츠의 타겟 대상자)의 특성을 정의합니다. 여기에는 인구 통계학적 세부 정보 및 고객 상호 작용 기록이 포함될 수 있습니다.

제품 기록은 브랜드 가이드라인 컨텍스트에서 주요 제품 사양 및 속성을 정의합니다. 속성에는 브랜드 내의 기능, 관련 이미지 및 제품 위치가 포함될 수 있습니다.

_가상 사용자_ 및 _제품_ 드롭다운 메뉴의 옵션은 조직 수준에서 정의됩니다. 캠페인을 생성할 때 이러한 사전 정의된 레코드에서 선택하여 일관된 제품 표현을 보장하고 정확한 타겟팅, 메시징 및 성능 추적을 지원합니다.

**캠페인에 가상 사용자를 할당하려면**:

1. **[!UICONTROL 가상 사용자]** 옆에 있는 + 기호(**[!UICONTROL 레코드 연결 +]**)를 클릭합니다.

   _가상 사용자 선택_ 팝업이 열립니다. 지원되는 특정 가상 사용자를 검색할 수 있습니다.

1. 캠페인이 타겟팅하는 가상 사용자를 선택합니다. [지침 만들기](/help/user-guide/guidelines/personas.md) 중에 조직에서 올바른 가상 사용자를 정의합니다.

   필요한 경우 **[!UICONTROL 모두 보기]**&#x200B;를 선택하여 사용 가능한 모든 가상 사용자에 대한 보기를 엽니다.

**캠페인에 제품을 할당하려면**:

1. **[!UICONTROL 제품]** 옆에 있는 + 기호(**[!UICONTROL 레코드 연결 +]**)를 클릭합니다.

   _제품 선택_ 팝업이 열립니다. 지원되는 특정 제품을 검색할 수 있습니다.

1. 제품을 하나 이상 선택합니다. 제품은 [지침 만들기](/help/user-guide/guidelines/products.md) 중에 조직에서 정의합니다.

   필요한 경우 **[!UICONTROL 모두 보기]**&#x200B;를 선택하여 사용 가능한 모든 제품 보기를 엽니다.

## 캠페인 생성 완료

입력한 값을 저장하고 캠페인을 만들려면 **[!UICONTROL 만들기]**&#x200B;를 클릭하십시오.

이제 새 캠페인 이름을 [!DNL Content] 및 [!DNL Create]에서 캠페인 레이블로 사용할 수 있습니다. [!DNL Content]을(를) 통해 승인된 에셋 및 경험을 캠페인에 추가하거나, 콘텐츠를 만드는 동안 에셋 및 경험을 캠페인에 할당할 수 있습니다.

## 캠페인에 콘텐츠 추가

GenStudio for Performance Marketing은 [!DNL Content] 메타데이터에 저장된 캠페인 레이블을 사용하여 콘텐츠를 캠페인에 연결합니다. 단일 콘텐츠 조각을 여러 캠페인과 연결할 수 있습니다.

캠페인 레이블은 캠페인과 해당 속성을 식별합니다. 자산 또는 경험에 레이블을 할당하면 해당 캠페인이 연결됩니다.

**자산 및 경험을[!DNL Content]**&#x200B;에서 추가하려면:

1. [!DNL Content] _경험_ 또는 _Assets_ 갤러리에서 승인된 경험 또는 자산을 선택합니다.

1. _세부 정보_ 보기의 _캠페인_ 드롭다운 메뉴에서 캠페인 이름을 선택합니다.

**콘텐츠를 만드는 동안 에셋 및 경험을 추가하려면**:

콘텐츠를 만드는 동안 새로 만든 에셋 또는 경험을 [!DNL Content]에 게시할 수 있습니다.

1. _승인된 콘텐츠에 대한 세부 정보 확인_ 팝업의 _캠페인_ 드롭다운 메뉴에서 캠페인을 선택합니다.

1. **[!UICONTROL 게시]**&#x200B;를 클릭합니다.

이 캠페인은 이제 _캠페인_ 대시보드에서 사용할 수 있습니다.
