---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing 캠페인
description: 캠페인 및 캠페인 컨텐츠 관리에 대해 알아보기
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="이 기능은 현재 Beta에 있으므로 일부 기능이 제한되거나 변경될 수 있습니다."
source-git-commit: 689a3f9c1860237d82774850f5b07145c6d3f562
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 0%

---

# 캠페인 관리

[!DNL Campaigns] 대시보드의 기본 보기에는 가장 최근부터 시작하여 **[!UICONTROL 시작 날짜]**&#x200B;까지 캠페인이 나열됩니다. 행에는 각 캠페인의 핵심 속성이 포함됩니다. 모든 캠페인의 기본 목록 보기, 카드 보기 및 타임라인 보기 간에 전환할 수 있습니다. 표의 오른쪽 상단에 있는 원하는 보기를 나타내는 아이콘을 클릭합니다.

* **목록 보기**—이 기본 보기는 캠페인 생성 중에 입력한 정의 세부 정보의 하위 집합을 표시합니다. 목록 보기에는 설명, 채널, 지역, 시작 및 종료 날짜, 상태가 포함됩니다.
* **카드 보기**—이 갤러리 보기는 각 캠페인을 카드로 나타냅니다.
* **타임라인 보기** - 이 간트 스타일 표시에서는 각 캠페인을 기간 및 진행률을 나타내는 가로 막대로 표시합니다. 막대가 왼쪽에서 오른쪽으로 시간순으로 정렬되어 캠페인 진행률을 빠르게 평가하고, 겹치는 이정표를 찾고, 캠페인이 시간에 따라 정렬되는 방식을 이해할 수 있습니다.

각 보기는 다음 기능을 제공합니다.

* 이름 또는 키워드로 캠페인 검색
* 보기를 변경하려면 전환
* 캠페인 생성 시작

## 캠페인 세부 정보

특정 캠페인의 세부 정보를 보려면 목록 또는 카드 보기에서 캠페인 이름을 클릭합니다. _캠페인 세부 정보_ 보기가 열립니다. 이러한 캠페인 세부 사항은 캠페인 생성 중 할당된 속성입니다.

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**이 캠페인과 연계된 콘텐츠를 보려면**:

1. 캠페인 이름 바로 아래에 있는 **[!UICONTROL 콘텐츠]**&#x200B;를 클릭합니다. _캠페인 콘텐츠 필터링_ 보기가 열립니다.

1. _Assets_, _경험_ 및 _템플릿_&#x200B;별로 캠페인 콘텐츠를 식별하도록 **[!UICONTROL 필터 기준]** 영역 전환 단추를 전환합니다.
이 보기에는 연결된 자산, 경험 및 템플릿이 표시됩니다. 세부 정보를 보려면 에셋의 카드를 두 번 클릭합니다.

## 캠페인 콘텐츠 새로 고침

캠페인이 시작되면 [!DNL Insights]에서 해당 구성 요소의 성능을 추적할 수 있습니다. 다양한 에셋 또는 경험의 효과를 평가할 수 있습니다. 이 성능 정보를 사용하여 대체, 강조 표시 또는 수정할 구성 요소에 대해 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있습니다.

### 캠페인 콘텐츠 추가 및 제거

에셋 또는 경험에서 캠페인 레이블을 추가하거나 제거하여 캠페인의 에셋을 관리할 수 있습니다.

1. [!DNL Content] _경험_ 또는 _Assets_ 갤러리에서 경험 또는 자산을 선택하십시오.

1. _세부 정보_ 보기에서 캠페인 레이블을 추가하거나 제거합니다.

캠페인에 포함할 자산 및 경험을 만드는 방법에 대한 지침은 [!DNL Create]을(를) 참조하세요.

## 캠페인 속성 업데이트

캠페인이 진행됨에 따라 타겟 대상자 및 일정을 조정해야 할 수 있습니다. 활성 캠페인에서 배포 채널, 가상 사용자, 영역 및 제품을 추가하거나 제거할 수 있습니다.

## 채널 추가 또는 제거

캠페인의 _세부 정보_ 보기에는 이 캠페인에 연결된 채널, 대상 가상 사용자, 지역 및 제품이 포함됩니다.

1. _채널_, _지역_, _가상 사용자_ 또는 _제품_ 레이블 오른쪽에 있는 **[!UICONTROL 레코드 연결]**&#x200B;을 클릭합니다.

   _레코드 연결_ 팝업이 열립니다.

1. 추가하거나 제거할 설정을 선택합니다.

   추가 옵션을 보려면 **[!UICONTROL 모두 선택]**&#x200B;을 클릭하세요. _개체 연결_ 팝업이 열립니다.

## 캠페인 삭제

캠페인을 삭제하면 캠페인 개체에서 제거되며 [!DNL Content]에서 모든 캠페인 특성을 정의합니다. 경험 또는 에셋 자체를 제거하지 않고 모든 에셋 및 경험에서 캠페인 레이블을 제거합니다.

**캠페인을 삭제하려면**:

1. _캠페인_&#x200B;에서 삭제할 캠페인 이름 옆에 있는 작업 메뉴(...)를 클릭합니다.

1. **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 선택합니다.

   또는 _세부 정보_ 보기에서 캠페인 이름 옆의 작업 메뉴(...)에서 캠페인을 삭제할 수 있습니다.
