---
title: 활성화 개요
description: Adobe Experience Cloud 및 서드파티 애플리케이션을 사용하여 콘텐츠를 활성화하는 방법을 알아봅니다.
level: Beginner
feature: Ad Activation
exl-id: 365fe253-d189-467e-a723-f54cd74ff60b
source-git-commit: 6ee58b22761be357bb9ff753cf9e5bd5b431c513
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '394'
ht-degree: 0%

---

# Adobe GenStudio for Performance Marketing 활성화

GenStudio for Performance Marketing _[!DNL Activate]_은(는) 유료 광고 채널을 선택하기 위한 활성화를 위해 광고 경험을 준비할 수 있는 중앙 위치를 제공합니다._&#x200B;활성화&#x200B;_는 비활성 상태의 지정된 채널에 광고 경험을 전달하는 프로세스이며 채널에서 최종 검토 및 배포할 준비가 되었습니다. 그런 다음 광고 경험을 의도한 시장에 배포할 수 있습니다.

콘텐츠 편집자와 시스템 관리자는 에셋이 GenStudio for Performance Marketing에서 생성되거나 업로드된 경험을 게시할 수 있습니다.

[!DNL Activate]은(는) 각 채널에 대한 제품 타일을 표시합니다. 이 타일은 유료 미디어 채널을 식별하고 지난 30일 동안 발생한 성공적인 광고 활성화 수를 나열합니다. 또한 활성화를 관리하고 새 활성화를 만들기 위한 진입점도 제공합니다.

광고 경험을 활성화하려면 먼저 각 유료 미디어 채널 계정이 GenStudio for Performance Marketing에 연결되어 있어야 합니다.

## [!DNL Activate] 사용 사례

* [활성화 만들기](create-activation.md). 유료 채널로 푸시하기 전에 시각적 자산을 선택하고, 텍스트를 할당하고, 메타데이터를 정의하여 광고 경험을 구축할 수 있습니다.

* [활성화 관리](manage-activations.md). _[!DNL Activate]_에서는 활성화된 모든 경험에 대한 개요를 제공합니다. 개별 활성화의 세부 정보를 볼 수도 있습니다.

## [!DNL Activate] 기능

_[!DNL Activate]_을(를) 사용하면 대상 유료 채널에 배포할 광고 환경을 쉽게 준비할 수 있습니다.

### 활성화 준비

_Creative 설정_ 페이지에서는 광고 경험의 시각적 요소를 선택하고, 광고 텍스트(콜 투 액션 텍스트 포함)를 수정하고, 경험 추적 및 가시성을 향상시키는 유용한 메타데이터를 추가하는 데 필요한 도구를 통합합니다.

### 광고 경험을 위한 자산 선택

_[!DNL Content]_에서 승인된 시각적 자산을 검색하여 선택하거나 Dropbox 또는 OneDrive에서 자산을 업로드하세요. 장치에서 직접 에셋을 업로드할 수도 있습니다. 하나의 광고 경험을 여러 배치에서 실행할 수 있습니다. Assets은 광고 배치에 필요한 종횡비로 업로드할 수 있습니다.

### 광고 채널에 대한 경험 미리보기 및 활성화

이 광고 활성화와 연결된 유료 채널 계정, 광고 세트 및 메타 캠페인을 확인합니다. _미리 보기_ 패널을 사용하면 광고 경험을 완료하기 전에 다른 배치에서 광고 경험을 볼 수 있습니다. (_미리 보기_ 패널에서 배치를 선택하면 광고 보기에만 영향을 줍니다. _미리 보기_ 패널의 배치 선택이 저장되지 않았습니다.) 광고 경험이 만족스러우면 **[!UICONTROL 게시]**&#x200B;를 클릭하여 경험과 관련 메타데이터를 유료 광고 채널에 푸시합니다.
