---
title: 활성화 최적화
description: 서드파티 유료 광고 채널에 활성화를 최적화하는 방법을 알아봅니다.
feature: Ad Activation, Workflow
exl-id: 5bc624c2-d064-4190-8761-ed05d0629d1f
source-git-commit: 445b5c2fce07ee8bc67e96f95e670fecda356b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# 활성화 최적화

유료 광고 채널에 대한 광고 경험을 활성화하려면 다음 두 가지 주요 단계가 필요합니다.

* 활성화를 위한 경험 준비

* 지정된 유료 채널 광고 관리자에게 경험 게시

광고 경험을 만들고 활성화할 때 따라야 할 모범 사례는 타겟 채널에 전달하는 동안 발생할 수 있는 잠재적인 합병증이나 오류를 최소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## 모범 사례

다음은 방지할 수 있는 몇 가지 일반적인 모범 사례와 오류입니다.

* **유효한 전체 대상 URL을 사용**

  잘못된 URL이 오류를 트리거할 수 있습니다. 샘플 오류: _입력한 URL이 웹 사이트로 연결되지 않습니다. 유효한 URL을 입력하고 다시 시도하십시오. (100)_

* **응용 프로그램에서 토큰 만료를 올바르게 처리하는지 확인**

  응용 프로그램은 필요에 따라 새 토큰을 요청해야 합니다. 필요에 따라 다시 로그인하거나 세션을 새로 고침하여 다시 인증하고 새 액세스 토큰을 얻습니다. 샘플 오류: _액세스 토큰을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. 사용자가 암호를 변경했거나 보안상의 이유로 Facebook이 세션을 변경했기 때문에 세션이 무효화되었습니다. (190)_

* **광고 집합을 검토하고 언제든지 하나의 광고만 활성화되었는지 확인**

  여러 메타 광고를 활성화해야 하는 경우 각 메타 광고에 대해 별도의 동적 Creative 광고 세트를 만듭니다. 샘플 오류: _동적 Creative 광고 집합에서는 최대 하나의 활성 광고를 허용합니다. 사용자는 동일한 동적 Creative 광고 세트 아래에 두 개 이상의 광고를 만들 수 없습니다. (100)_

* **적용된 규칙 수와 플랫폼에서 지정한 양을 일치시키십시오**

  유료 채널은 적용된 규칙 수가 지정된 형식과 일치할 것으로 예상합니다.  필요한 경우 규칙 수를 플랫폼이 지정하는 값과 일치하도록 조정합니다. 샘플 오류: _Ad AssetFeed에 형식 이름에 대한 X 대상 규칙이 있지만 이 형식에 대한 정확히 X 대상 규칙이 필요합니다. (100)_

* **광고 설정 목표와 호환되는 클릭 유도 문안(CTA)을 선택하십시오**

  동적 Creative 광고 세트의 목표와 호환되지 않는 콜 투 액션은 오류를 트리거합니다. 샘플 오류: _동적 Creative 광고 집합의 목표 Y에 대해서는 작업 유형 X에 대한 호출이 지원되지 않습니다. (100)_

* **대상 광고 집합의 cap이 광고 경험 수를 지원하는지 확인**

  타겟 광고 세트의 광고 제한이 활성화된 광고 경험을 수용할 수 있는지 확인합니다. 필요한 경우 이 한도 내에서 유지되도록 광고에서 불필요하거나 비활성 광고를 삭제하십시오. 또는 새 광고 세트를 만들어 추가 광고를 활성화합니다. 샘플 오류: _광고 계정당 캠페인, 광고 설정 또는 광고 제한에 도달했습니다. 각 광고 세트에는 최대 50개의 광고가 포함될 수 있습니다. 여기에는 일시 중지된/비활성/꺼진 광고가 포함됩니다. (100)_

* **플랫폼이 선택한 CTA 유형을 지원하는지 확인**

  경험에 지원되는 CTA 유형이 포함되어 있는지 확인합니다. 샘플 오류: _(#100) 작업 유형(100)에 대한 호출이 잘못되었습니다._
